ഇത് എന്റെ ഭാവനയേക്കാൾ മികച്ചതാണ് ഇത് ഒരു സ്വപ്ന സാക്ഷാത്കാരമാണ്
ഒരു വലിയ വിദ്യാലയം ഉണ്ട്, ഇത് എന്റെ ഞരമ്പുകളിൽ പെടുന്നു, എനിക്ക് ഇത് കടമെടുക്കാം
ഫോട്ടോൺ ബീം ഇപ്പോഴും വളരെ പ്രവചനാതീതമാണ്, ഞാൻ ആവൃത്തി വർദ്ധിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിച്ചു
മോഡുലേഷൻ output ട്ട്‌പുട്ട് കുറയ്‌ക്കുന്നത് നിങ്ങൾ അടുത്തതായി നിലനിർത്താൻ ശ്രമിക്കുക
ഞാൻ പറയും വ്യത്യസ്ത കാര്യങ്ങളെ വ്യത്യസ്ത രീതികളിൽ ബാധിക്കുമെന്ന് തോന്നുന്നു
നിങ്ങളുടെ അതുല്യ പ്രതിഭയുടെ ഏറ്റവും മികച്ച പരീക്ഷണ ജീവിത തെളിവാണ് ഞാൻ
ഞാനാരോടും പറയാൻ കഴിയാത്തതിനാൽ തീർച്ചയായും ഇത് നിങ്ങൾക്ക് ഒരിക്കലും നൊബേൽ സമ്മാനം ലഭിക്കില്ല
ഞാൻ കേൾക്കാൻ പോകുന്നതെല്ലാം ലഗ്‌നട്ട് നിങ്ങൾ ചില അപകർഷതാബോധം ഒഴിവാക്കി
നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ ഇവിടെയുള്ളപ്പോൾ എന്താണ് പ്രശ്‌നം
വളരെ തമാശയാണ് ഞാൻ തടയുന്ന വലിയ മണ്ടത്തരത്തെ പരാമർശിക്കുന്നത്
ഫുട്പാത്ത് നിങ്ങൾ സംസാരിക്കുന്നത് എന്റെ വ്യാവസായിക അയോൺ വാക്വം ആണ്
വലിയ സർപ്രൈസ് പ്രവർത്തിക്കൂ, ഞാൻ ഇവിടെ ആയിരിക്കുമ്പോൾ മിസ്സസ് ഷെല്ലും ബോസും എന്നെ ആകട്ടെ
തുറന്നുപറഞ്ഞാൽ, എന്റെ ജോലിയുടെ നിരന്തരമായ തടസ്സങ്ങളിൽ ഞാൻ ആകൃഷ്ടനല്ല
നിങ്ങളുടെ തെറ്റായ വഴിതിരിച്ചുവിട്ട സ്പ്രിംഗളർ സംവിധാനത്തിൽ ഞാൻ പുളകം കൊള്ളുന്നു, അത് വെള്ളം തളിക്കുന്നു
ഒരു അവസരത്തിൽ എന്റെ വിൻഡോ സർക്യൂട്ട് ബോർഡുകളുടെ ഒരു ബാങ്ക് ഷോർട്ട് ചെയ്യുന്നു
ഒരു ഉടമ്പടി നിർദ്ദേശിക്കുക. ഷിമൺ ബാച്ച് ഞങ്ങൾ രണ്ടുപേർക്കും എല്ലാം ഉണ്ട്
മറ്റൊരാളുടെ പെരുമാറ്റത്തിൽ അസംതൃപ്തരാകാനുള്ള കാരണം എന്തുകൊണ്ടാണ് ഞങ്ങൾ ശ്രമിക്കാത്തത്
നല്ല അയൽവാസികളാകാൻ എനിക്ക് സന്തോഷകരമായ സമാധാനപരമായ ഗാർഹിക ജീവിതവും നല്ലതുമാണ്
നിങ്ങൾക്ക് മറ്റെന്താണ് ഒരു ഇടപാട് അല്ലെങ്കിൽ മിസ്റ്റർ എന്ന് നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിൽ തോന്നുന്നു. എല്ലെൻ ബാച്ച് എല്ലാം ശരിയാണ്
നിങ്ങൾ എത്രത്തോളം നീണ്ടുനിൽക്കുമെന്ന് ഞങ്ങൾ കാണും
എന്റെ വീട്ടുമുറ്റവും ഞാൻ മിക്കവാറും ഇറങ്ങിയില്ലെന്ന് കരുതുന്നു
അതാണ് എന്റെ അയൽക്കാരൻ, അവൻ അല്പം വിചിത്രനാണ്, യഥാർത്ഥത്തിൽ അവൻ അതിനേക്കാൾ മോശമാണ്
പക്ഷെ ഞങ്ങൾ ഒത്തുചേരാൻ ശ്രമിക്കുന്നു, അതിനാൽ എന്നെ ആരംഭിക്കരുത്, അതിനാൽ നിങ്ങൾ ഒരു ആളാണെന്ന് ഞാൻ കേൾക്കുന്നു
എസെൻട്രിക് വെൽ, ഞാൻ കരുതുന്നു, അപ്പോൾ നിങ്ങൾ ആരാണ് ഇത് എന്റെ അനന്തരവൻ
ജാമി ഓ ഹലോ അവൻ എന്നോടൊപ്പം ഉണ്ട് അവളും ലാ ലവ് ലോ
ഉറച്ച റാപ്പ് ഗ്രൂപ്പുകൾ ജാമിയിൽ വരാം നമുക്ക് കുട്ടികൾക്കെതിരെ നിൽക്കാം
നിങ്ങൾ എത്രമാത്രം വളർന്നുവെന്ന് എല്ലാവരും കാണരുത്
ഇതുപോലുള്ള ഒരു വരി ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല, നന്നായി നന്ദി
ഒരു ഏലിയാവിന്റെയല്ല, അത് ഒരു കോ 2 ആണ്, വളരെ അടുത്തായി പോകുക ytterbium പരലുകൾ എവിടെയാണ്
ടർ‌ട്ടിൽ‌ നിങ്ങൾ‌ ലേസർ‌ പഠിച്ചിട്ടുണ്ടോ എന്നല്ല അർ‌ത്ഥം ഞങ്ങൾ‌ നിങ്ങളെ ആ തിളക്കം നേടാൻ‌ ചെയ്‌തുവെന്ന്
അതെ, ഇത് ഒരു ആവൃത്തിയിൽ നിങ്ങൾ ആവേശഭരിതരായ ഒരു രഹസ്യമാണ്
ഫ്ലാഷ് ട്യൂബ് നിങ്ങളല്ലേ എനിക്ക് ശരിക്കും നിങ്ങളോട് പറയാൻ കഴിയില്ല ഓ ജാമി ഉച്ചഭക്ഷണ സമയം എനിക്ക് മനസ്സിലായി
ചത്ത മാംസത്തിലുള്ള ആൺകുട്ടികൾക്ക് അവരുടെ രഹസ്യങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നുവെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പുണ്ട്
നിങ്ങൾ എങ്ങനെ ചെയ്യുന്നുവെന്ന് ജാമി വിചാരിച്ചു, അതെ, അയാൾ‌ക്ക് മുമ്പ്‌ എവിടെയെങ്കിലും ചൂടേറിയതാണെന്ന്
എപ്പോഴാണ് ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ കാണുന്നത്, ഇത് എനിക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയില്ല
മാനേജർ ബില്ലി എവിടെയാണ്, ക്ഷമിക്കണം, ഇത് മോശമാണ് യോ ജിമ്മി നിങ്ങൾ എന്നെ കൊണ്ടുപോകുമോ?
ഒരു ചമ്പിനായി, ഈ ഭീമൻ ഫക്ക് ചെയ്യുന്നത് ഞങ്ങൾക്ക് ഉറങ്ങാൻ കഴിയുമെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നുണ്ടോ?
ഇതുകൂടാതെ നിങ്ങൾ വാഗ്ദാനം ചെയ്തതനുസരിച്ച് ലൈറ്റുകൾ എവിടെയാണ് പ്രവർത്തിക്കുന്നത്
ഒരു ഭിന്നസംഖ്യ പോലും അന്തരീക്ഷമില്ല, ഞങ്ങളെ ഉൾക്കൊള്ളാൻ ഒന്നുമില്ല
മാനസികാവസ്ഥ ഞാൻ പരുഷമായി പെരുമാറാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ വിശദീകരിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു, അതിനാൽ ഞങ്ങൾക്ക് കുറച്ച് വെളിച്ചം ലഭിക്കും
ഞങ്ങൾ‌ക്ക് ഇത് മാറ്റാൻ‌ കഴിയും, അതിനാൽ‌ ഞാൻ‌ എന്താണെന്ന് നിങ്ങൾ‌ക്കറിയാം
ഒത്തുചേരുന്നതിനെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കുമ്പോൾ എനിക്ക് ഭ്രാന്താണ്, ഞാൻ തല്ലി കളിക്കുന്നില്ല
ഞങ്ങൾ - നിങ്ങൾ - ജോലിക്ക് ഞാൻ വ്യക്തമായി എന്താണ് പറയുന്നതെന്ന് അറിയാം അല്ലെങ്കിൽ ഒന്നിച്ച് കളിയോട് ചോദിക്കരുത്
എനിക്ക് കിട്ടി, നിങ്ങൾ എന്നെ എല്ലാം ശരിയാക്കി
എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ അവിടെ പോയി എന്നോട് ചോദിക്കാത്തതെന്ന് ആ മനുഷ്യൻ എന്താണെന്ന് ഞാൻ അത്ഭുതപ്പെടുന്നു
എനിക്കും നിങ്ങൾക്കും യുദ്ധം ചെയ്യുന്നത് നിർത്താൻ നിങ്ങൾക്കൊരു കാര്യം ലഭിച്ചുവെന്നത് വളരെ വ്യക്തമാണ്
നിങ്ങളുടെ അമ്മ വിഡ് id ിയാണെന്ന് കരുതി അത് വ്യക്തിപരമായി എടുക്കരുത് അത് അങ്ങനെയല്ല
അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഗ്രൂപ്പ് ഞാൻ ക്ലബിനെക്കുറിച്ച് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകി, അത് നിരാശപ്പെടുത്തി
എന്നിൽ നിന്ന് അദ്ദേഹത്തിന് എന്താണ് വേണ്ടതെന്ന് ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നു, ഞാൻ അദ്ദേഹത്തിന് കുറച്ച് ആകർഷകനാകും
ലൈറ്റിംഗ് ഗിയർ അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഉദ്ദേശ്യങ്ങൾ എന്താണെന്ന് പരിശോധിക്കാനുള്ള മികച്ച അവസരമാണിത്
ആ വാചകം പൂർത്തിയാക്കുന്നതിന് മുമ്പ് ആളുകൾ ഒരു ടോർച്ച് എടുക്കുന്നത് ഞാൻ കണ്ടു, നിങ്ങൾ ഒരു
ഗോനർ
നന്നായി ശ്രീമതി. ഒരു ദിവസം മൂന്ന് തവണ വോഡ്ക മനോഹരമായി ആശ്ചര്യപ്പെടുത്തുന്നു
എന്റെ അനന്തരവന് ഒരു ഉപകാരം ചെയ്യാമോ എന്ന് ഞാൻ ചിന്തിക്കുകയായിരുന്നു
തീർച്ചയായും ഇത് എന്തിനാണ് ബാൻഡിലുള്ളവരെ പ്രീതിപ്പെടുത്താൻ കഴിയാത്തത്
അവർ ക്ലബിലെ അവസ്ഥകളെക്കുറിച്ച് ആക്രോശിക്കുന്നതിനാൽ ശ്രദ്ധേയമായ ഒന്ന് ഞാൻ കരുതി
ഒരു അൾട്രാവയലറ്റ് എങ്ങനെ ആഗിരണം ചെയ്യുമെന്നത് ശരിയാണ്
ഒരു അനലൈസർ അത് നന്നായി ചിരിക്കുന്നു മനുഷ്യൻ ഇത് അറുപതുകളുടെ അതെ
തുടർച്ചയായ സ്പെക്ട്രം ടൈറ്റാനിയം നീരാവി വിളക്ക് എങ്ങനെയാണ് നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നത്
സുന്ദരമായ mm-hmm ഇതിനെക്കുറിച്ച് കേട്ടിട്ടില്ല, എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾക്ക് മറ്റൊന്ന് ലഭിച്ചതെന്ന് എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയും
ബൾബ് നന്നായി എന്റെ ജീവിതത്തിൽ ഞാൻ ഒരിക്കലും കൂടുതൽ വിരസനായിട്ടില്ല, ഞാൻ വീട്ടിൽ തന്നെ ഉണ്ടാകും
ഈ ചെറിയ സംഖ്യയെക്കുറിച്ച്
ബീറ്റിൽ‌സ് താടി വളർന്നയുടനെ അവരുടെ സംഗീതം ആരംഭിച്ചു
ക്ഷമിക്കണം, എനിക്ക് അത് കേൾക്കാനായില്ല
നിങ്ങൾ ശരിക്കും വിഡ് id ിത്തമായ എന്തെങ്കിലും പറഞ്ഞതുപോലെ എന്നെ കണ്ണിൽ നോക്കി നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുമെന്ന് എന്നോട് പറയുക
താരതമ്യം ചെയ്യുക ഞാൻ സൂര്യനെ പന്നികളോടൊപ്പം പിന്തുടരും
നിങ്ങൾ‌ക്ക് അനുഭവപ്പെടുന്ന സംഗീതത്തെക്കുറിച്ച് എല്ലാം അറിയുന്നത് ഭയങ്കരമായ ഒരു ഭാരമായിരിക്കുക
നിങ്ങൾക്ക് ഡെസ്‌ക കാണുന്നില്ലെന്ന് ഉറപ്പാക്കാൻ എന്നെ സഹായിക്കുന്നതുപോലെ നന്ദി
മോഷ്ടിച്ച ഫോട്ടോൺ ബീമുകൾ വരൂ
ശ്രീമതി. മരുമകൻ എന്ന ശ്ലോകം എന്റെ ഫോട്ടോൺ ബീം എറിയുന്നു
കഠിനമായ ഇടവേള, അവർ രണ്ടുപേരും നടിക്കുന്ന ബുദ്ധിമാനായ മറ്റൊരാളെ എവിടെ നിന്ന് എടുക്കാം?
നല്ല അയൽവാസികളായിരിക്കുക, നിങ്ങളുടെ പുറം തിരിഞ്ഞ നിമിഷം നല്ലതായിരുന്നില്ല
അയൽക്കാരൻ നിങ്ങളുടെ ആശയം അവൾക്ക് എന്ത് സമ്മതിക്കേണ്ടതില്ല
ഈ കാര്യം അവൾക്ക് 45 വയസ്സ് തികഞ്ഞതായി തോന്നുന്നുണ്ടോ?
ബീം ഡോ. ജെ ഓ, ഇത് ഈ നീല തിളക്കം നൽകുന്നു, അത് വളരെ കൂടിയാണ്
അപകടകരമാണ്
ഓ ജാമിയുടെ റാപ്പ് ഗ്രൂപ്പിനുള്ള ലൈറ്റിംഗ്, അത് എവിടെ തുടങ്ങുമെന്ന് എനിക്ക് അറിയില്ല
ആളുകൾ ശരി മിസ്റ്റർ. ഇന്ന് രാത്രി റാപ്പ് ഗ്രൂപ്പുകൾ കളിക്കുന്ന സംഗീതം
നിങ്ങൾ‌ക്ക് ഇത്തരത്തിലുള്ള സംഗീതം പോലും ഇഷ്ടമാണെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക, ഞാൻ‌ എല്ലാം കണ്ടിട്ടില്ല
ഡോ. മങ്ങുന്നത് അവരോട് ജാനിൻ പറയുന്നു
ചലിക്കുന്ന കാറിൽ നിന്ന് നിങ്ങൾ എപ്പോഴെങ്കിലും തെറ്റായി നൃത്തം ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
ഓ തീർച്ചയായും ഒരു മഹാനായ വ്യക്തിയെ ലഘൂകരിക്കുക എന്നതിനർത്ഥം അദ്ദേഹം ഈ ഗുരുതരമായ ജീവിതം എനിക്ക് തന്നിട്ടുണ്ടാകാം
ശരിക്കും മാറി
കൊള്ളാം അവൻ കൊല്ലാൻ തയ്യാറാണ്, ഇത് എന്റെ വിദൂര നിയന്ത്രണമാണ് നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ഫ്ലാറ്റ് ടയർ ലഭിച്ചു
പോകുന്നു നല്ലത്
സഞ്ചി ഈ വഴി
വലിയ ആളുകൾ ഈ രീതിയിൽ
ജാമി നീലനിറത്തിലുള്ള കുറിപ്പിൽ ഉണ്ടായിരിക്കുമെന്ന് ഞാൻ കാണുന്നില്ല
ഒരു സ്ഥലം മാത്രം ശ്രദ്ധിക്കൂ, നിങ്ങൾ കേൾക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നതെന്താണെന്ന് ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞു
റിയാലിറ്റി ഗ്രേറ്റ് ഒരുപക്ഷേ ജാമിയുടെ പുറകിലായിരിക്കാം
അല്ല
എനിക്ക് നിങ്ങളെ സഹായിക്കാൻ കഴിയുമോ, അതെ, ഞാൻ മ്യൂസിക് സീൻ മാഗസിനിൽ നിന്നുള്ളയാളാണ്
അഭിമുഖം എനിക്ക് 27 വയസ്സായി, ഏകദേശം അഞ്ച് വർഷമായി ഞാൻ ഇത് ചെയ്യുന്നു
അതെ, ഞാൻ ബാൻഡിനെ കണ്ടുമുട്ടിയത് പോലെ ആവേശകരമാണ്
ക്ഷമിക്കണം, സാധാരണഗതിയിൽ അത് ചെയ്യേണ്ടത് ബുദ്ധിമുട്ടാണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
കുട്ടി എനിക്ക് കൂടുതൽ മികച്ച കാര്യങ്ങൾ ചെയ്തു, അത് ലഭ്യമാണ്, നിങ്ങൾ വന്ന വഴി ഉപേക്ഷിക്കാം
അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് മെഡിക്കൽ പ്രൊഫഷണലിലെ അംഗങ്ങളെ സഹായിക്കാനാകും ഓ ഓകെ ഓകെ ഉം
അവിടെ പോകേണ്ട ആവശ്യമില്ല um ഞാൻ ശരിക്കും ഇവിടെ ബാൻഡിനെ അഭിമുഖം നടത്തിയിട്ടില്ല
ഓ, അതെ, ഞാൻ ഇത് കൂടുതൽ ആസ്വദിക്കും
ശ്രീമതി. അവൻ ഒരു ഏജൻസിയായി ഇതിലൂടെ കടന്നുപോയില്ലെങ്കിൽ ജോലി വിട
നഗരത്തിലുടനീളം ഓടിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ചില ലൈറ്റിംഗ് ഗിയറുകൾ കണ്ടെത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നു
അവനെ പുറത്താക്കുക, ഇത് എന്നെ നിർമ്മിച്ച മാസ്ക് എന്താണെന്ന് ഒരിക്കലും കണ്ടെത്തരുത്, ഇത് ഒരു
മണവാട്ടി നിങ്ങൾക്ക് വിശക്കുന്നു, എനിക്ക് വിശക്കുന്നുവെന്ന് തോന്നിപ്പിക്കുന്ന ക്ലബിൽ പ്രവേശിക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നമുക്ക് ഇതിനെ അഭിമുഖീകരിക്കാം, അവിടെ പ്രവർത്തിക്കാൻ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു വലിയ എഞ്ചിൻ ലഭിച്ചു
ശരി നമുക്ക് എന്തെങ്കിലും വസ്ത്രം ധരിക്കാം um എല്ലാവരേയും എനിക്കറിയാം നിങ്ങൾക്ക് എന്ത് പേര് വേണമെന്ന് എനിക്ക് ലഭിച്ചു
അനുയോജ്യമായ വസ്ത്രങ്ങളെക്കുറിച്ച് എനിക്ക് ആവശ്യമുള്ളതെല്ലാം
എന്നെ വിജയിപ്പിക്കാൻ അനുവദിക്കുന്നതിനടുത്തായിരുന്നു ഞാൻ
ഹായ് ഇത് ഒരു സ്ഥലമാണ് ഡോ. ചില ആളുകൾ ജാമിയെ വെള്ളയിൽ സംസാരിക്കുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു
നിങ്ങൾ‌ക്കറിയാവുന്ന ആരെയും കാണാൻ‌ ഒരു പ്രശ്‌നവുമില്ല
ഞാൻ വൈകിയിട്ടില്ലെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു, അത് ശരിയാണ്
ഇത് നല്ലതാണ്, അതിനാൽ ഞങ്ങൾ വീണ്ടും വളരെയധികം കുഴപ്പങ്ങളിൽ അകപ്പെട്ടു
ധർമ്മം ഒരു നല്ല കാര്യമാണെന്ന് നിങ്ങൾ കാണുന്നു, ഈ വെളിച്ചം നല്ല വിഡ് id ിത്തമാണ്
സർക്കസ് സർ ഇത് എന്റെ അമ്മായി എന്താണ്
എന്തെങ്കിലും കണ്ടെത്തുക അതെ പെൺകുട്ടി ഞാൻ നാലാം ക്ലാസിൽ ആയിരുന്നു
ബീം അടയാളം ഇല്ലാതെ
മഹാശക്തികളും ഇപ്പോൾ ഞാൻ ഒരു കൂട്ട കൊലപാതകിയാകും. ജെ നിങ്ങൾക്ക് എന്താണെന്ന് അറിയില്ല
ആളുകളെ വേദനിപ്പിക്കാൻ പോകുന്നത് അത് പൂർണ്ണമായും പ്രവചിക്കുന്നില്ലെന്ന് ഓർമ്മിക്കുക
ശരി, ഞാൻ എല്ലാവരേയും സൂപ്പർഹീറോകളാക്കി മാറ്റും
അതെ റൂട്ട് ബിയർ കണ്ണുകൾക്ക് എളുപ്പമാണ് ശരി നിങ്ങളുടെ കുട്ടിയെ ഇവിടെ ഇടുക
നിങ്ങൾക്ക് നന്ദി അറിയാം, ഞാൻ സാധാരണ കാര്യവുമായി വരുന്നു, പക്ഷേ ഗ്രേസിക്ക് അറിയാം
ഞാൻ ഇവിടെയുണ്ട്, ചില വ്യക്തിത്വങ്ങൾക്ക് വളരെയധികം അടിസ്ഥാനമുണ്ട് നിങ്ങൾ എന്താണ് ബധിരർ
ഒപ്പം ശല്യപ്പെടുത്തുന്ന നന്മയും അവൾ ഞാൻ എവിടെയാണെന്ന് അവർ പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്
ജാമി എന്തിനാണ് ഇവിടെയെത്തുന്നതെന്ന് പറയുക
മാനുവൽ പവർ പോർട്ടിന് മുകളിലാണ്
നിങ്ങൾ തമ്മിൽ നിലനിൽക്കില്ലെന്ന് എനിക്കറിയാം
നിങ്ങൾ വളരെയധികം കുഴപ്പത്തിലാകും ജാമി
ഫോട്ടോൺ ബീമിലേക്കുള്ള നിങ്ങളുടെ രണ്ടാമത്തെ എക്സ്പോഷർ ഉള്ളതായി തോന്നുന്നത് ഞാൻ വീണ്ടും ചെയ്തു
നിങ്ങളുടെ മസിൽ ഫൈബർ സാന്ദ്രതയും സങ്കോചനിരക്കും വളരെ സുരക്ഷിതമാണ്
ആൻഡ്രൂ നിങ്ങൾക്ക് അകന്നുപോകാനുള്ള ഒരു പ്രവണതയുണ്ട്, നിങ്ങൾ ചിന്തിക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
ഇത് നിങ്ങളെ ഒരുതരം സൂപ്പർഹീറോ ആക്കുന്നു
ആൻഡ്രൂ ഞങ്ങൾ ഒരു പ്രധാന ചർച്ച നടത്തുന്നു, ഞാൻ ഇത് ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ചില അന്തസ്സ് യഥാർത്ഥത്തിൽ ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് നന്ദി പറയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു, അത് നിങ്ങൾക്കായിരുന്നില്ല എനിക്ക് ഒരിക്കലും ലഭിക്കില്ല
നിങ്ങൾ എനിക്ക് നൽകിയില്ലെങ്കിൽ ആരെയെങ്കിലും നന്നായി ദ്രോഹിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് ബീം വീണ്ടെടുത്തു
ഈ അധികാരങ്ങൾ നിങ്ങളെ സഹായിക്കാൻ കഴിയുമായിരുന്നില്ല അത് ശരിയാണ്, പക്ഷെ എനിക്ക് കഴിയില്ല
ഇത് വീണ്ടും സംഭവിച്ചുവെന്ന് വിശ്വസിക്കുക, ഞാൻ നിങ്ങളല്ല, ആൻഡ്രൂ ഈ ശക്തിയാണ്
സൂപ്പർ സ്ട്രെംഗ് എന്നാൽ വളരെ അപകടകരമാണ് രണ്ട് വിഭവങ്ങൾ മാത്രം
ഞാൻ ഇത് ഉപയോഗിക്കുകയാണെങ്കിൽ നിങ്ങൾ ഈ പവർ ഉപയോഗിക്കുന്നു
എന്റെ മരുമകന് നിങ്ങളുടെ വെളിച്ചം എടുക്കാൻ അവകാശമില്ലെന്ന് ക്ഷമ ചോദിക്കുന്നു
എനിക്ക് ഇതുപോലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയുണ്ടെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നു
ചോദ്യം അത് എടുക്കാൻ സഹായിക്കാത്ത ഒരു സമയത്ത്, അത് കടം വാങ്ങാൻ അനുവദിക്കണമെന്ന് അദ്ദേഹം എന്നോട് പറഞ്ഞു
എന്റെ സഹോദരിയുടെ ഭാഗത്ത് നുണയന്മാരുണ്ടെന്ന് ഞാൻ പറഞ്ഞില്ല
കുടുംബത്തെ ഇത് ഞങ്ങളുടെ ഉടമ്പടിയെ ബാധിക്കില്ലെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു, അതിനാൽ ഇത് എടുത്തതിന് നന്ദി
പുറത്ത് ആ വെളിച്ചം പരീക്ഷിച്ചുകൊണ്ട് നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന കോഴ്‌സ് വിശദീകരിക്കാനുള്ള സമയം
നിങ്ങൾ പ്രായോഗികമായി പാവം കുട്ടിയോട് ഇത് എടുക്കാൻ അപേക്ഷിക്കുകയായിരുന്നു
സത്യസന്ധത പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കപ്പെട്ട ഒരു കുടുംബത്തിൽ നിങ്ങൾ വളർന്നുവന്നിട്ടുണ്ട്
നിങ്ങൾ എന്റെ സഹോദരിയെ അപമാനിക്കുകയാണോ ഇല്ല, നിങ്ങൾ അവനോടൊപ്പം കൂടുതൽ സമയം ചെലവഴിച്ചുവെന്ന് ഞാൻ മനസ്സിലാക്കി
തിരികെ എന്നെ അതുവരെ കാണുന്നത് നന്നായിരിക്കുന്നു